슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
하루코의 짝사랑의 상대
루카와 카에데와 만난 하나미치는
사소한 일로 싸웠지만
완전히 하루코한테 미움을 받고 만다
충격을 받은 하나미치는
농구부원들과 싸움을 하게 되고
결국은
주장 아카기와 1대1의
농구 대결을 하게되고
승부는 간단하다
내가 10골을 넣을 때까지
나한테서 공을 뺏어서
1골이라도 넣을 수 있으면
너의 승리다
깔보지마
바로 뺏어주지
고릴라 vs 하나미치!
궁극의 대결!!
굉장해
눈 깜짝할 사이에 7번째 골이다
역시 이건 실력차가 너무 나는데
하나미치하고
저 고릴라 녀석하고 말야
하루코
보라고
또 하나미치가 바보같은 짓 한다고
농구 승부래
게다가 상대는 고릴라
오빠야
엥?
상대는 우리 오빠야
오빠?
저, 저...
저..
고릴라가?!
제길
8점째인가
어떠냐?
이건 네놈이 공넣고 논다고
우습게 여긴 스포츠다
농구를 우습게 보지마
주장 상당히 열받았어
아카기라면 당연하다
농구를 모욕당했으니까
오빠는 농구라고하면 사람이 달라져
보통은 상냥하지만
엥? 저 괴물이?
초등학교 때부터
농구 한 우물만 파서
모든 걸 농구에 걸어온 사람이라서
자 어떻게 된거야? 빨간 머리
아직 공도 못만지지 않았냐
시끄러
공 만지고 싶냐?
아싸
또 제꼈다
제~길
그 루카와도 그렇고
이 고릴라도 그렇고
어째서 이 농구를 하는 놈들은
재수없는 놈들이 많은거지?
하루코한테는 채이고
열받네
스피드만은 최고구만
하지만 그것만으로는 나한테 못이겨
반드시 이긴다
바보녀석
아, 아프잖아 이자식
미안
일부러 그런게 아니야
이건 사, 사고(accident)야
불운한 사고
너라는 놈은
맞아야 알겠냐!
그러니까 사과하잖아
일부러 그런게 아니야
그러니까 기분은 알겠습니다
진정하세요
엉덩이밖에 못봤어요
다시 시작이다
네놈은 앞으로 2골로 지는 거다
더욱더 오빠를 화나게 했네
요헤이 이 시합 관두게 해줘
그건 불가능해 하루코
그래
인간한테는 무리야
오빠
사쿠라기
둘이 동료가 될 참인데
저기 오빠 정말이야
굉장하다니까
사쿠라기말야
신장이 190가까이 되고
농구는 초보자지만 말야
어쨌든 굉장해
덩크 슛할려고 점프했거든
있잖아 어떻게 됐을거라고 생각해?
어떻게 됐을거라고 생각해?
응?
글쎄..
그게 백보드에 머리를 부딪쳤어
쾅하고..
믿을 수 있어?
근성은 있어 보이든?
응 근성도 있어
사쿠라기라면 반드시
굉장한 선수가 될거야
그래?
올해는 네가 좋아하는
토비중의 루카와도 들어왔고
꽤나 전력이 오르겠구나
루, 루카와는 그..
나 그다지 그렇게
올해야말로 꿈을 이룰 수 있을지도
응 분명 가능할꺼야
꿈이 아니야 우승할 수 있어
사쿠라기라..
기대되는구나
..라고 얘기했는데
이 바보자식이
그 일이 없었으면
네놈따위 박살내 줄 참이었다
더이상 봐줄 수 없어
절대로 안봐주겠어
오빠
바보
이것으로 9대0 이다
앞으로 1골로 네놈의 패배다
너는 떨거지다 바보녀석
제~길
어떻게 하면 공을 뺏을 수 있지
남은 1골로 저 고릴라한테 지고 만다
대체 어떻게 하면..
이제 결정났구만
저녀석한테 승산은 없어
사쿠라기
하루코
그만둬 사쿠라기
그만둬
응원 와준거야?
좋았어
자 덤벼
왠지 불타고 있다
뭐야?
복잡하게 생각하는거는 관두자
어쨌든
슛을 못넣게 하기만 하면 된다
이것으로
끝이다
대단해
슛 코스를 전부 막고있어
마치 벽같아
저건 하나미치의
인간을 초월한 체력과
순발력이 있어야 가능한 기술이다
바로 신의 기술
공이 흘렀다
괜찮나?
크게 부딪쳤어
고 공은?
잡았다
이, 이녀석
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
드디어 잡았다
초보자가 농구부의
주장한테서 공을 뺏었다?
해냈다 좋았어 하나미치
꽤 하는데 저녀석
주장상대로 이정도까지 하다니
엄청난 녀석이다
좋았어 사쿠라기
굉장해
모두 사쿠라기의
뛰어남을 알아준 거네
그래
사쿠라기는 굉장한 사람인거야
굉장해 굉장해
하루코 아까부터
그만두라고 말하지 않았어?
말했어
저녀석 보통녀석이 아니야
아카기한테 공을 뺐었어
봐봐
아까부터 재미 반으로 본 사람들이
진심으로 응원하고 있어
점점 빠져들고 있어
자자 사쿠라기한테 거실거면
아직 늦지않았습니다 나으리
사쿠라기한테 걸자
나도
사쿠라기 주장
매번 감사
형씨도 사쿠라기?
사쿠라기 주장
네 이쪽도
어이 하나미치한테 하나 더
사쿠라기 주장
네 네 지금 당장
감사 감사
사쿠라기 주장
역시 사쿠라기야
그래 그래 저녀석을 보면
뭔가 해낼거 같은 기분이 들어
어 저녀석 역시 보통 놈이 아니야
그쵸 그렇죠
뭐 우리들의 친구니까
정말 그렇다고
오빠 그 애가 사쿠라기야
농구부의 구세주야
하루코
힘내
미움받은게 아니었어
미움받은게 아니었어~
완전히 회복됐다
바보도 조금은 생각이 있었나보군
사쿠라기
빨간 머리
잘 하는데 하나미치
돌리고 있어
출
발
어이 어이 럭비가 아니야
드리블도 모르냐
공을 들고 3보 이상 걸으면 안된다니깐
상관없어
아카기 선배
하고싶은 데로 놔둬
어떤 방법이든
저 링에 공은 못 가
괴, 굉장한 위압감이다
이 코트는
내가 어릴적부터 싸워온 전장이다
네놈따위 하고싶은 데로
놔두지는 않아
빨라
역시 주장이야
그렇다
아카기의 대단함은
강력한 공격보다
오히려 철벽같은 수비에 있다
1학년 1반 아카기 다케노리
기타무라 중학교 출신
193㎝ 88㎏
포지션은 센타입니다
무지 크네
193이야?
드디어 우리도 190대가 들어왔구나
너 정말로 크구나
1학년 3반 코구레 키미노부
같은 기타무라 중학교 출신입니다
잘 부탁드립니다
좋았어
너희들의 실력을 보자
바로 연습 시합이다
아니?
잡아냈다
대단해
뭐 이런 놈이 다 있어
아카기
엄청난 놈이다
아카기 대단해
그래
농구부에 막 입부했지만
아카기의 디펜스는
스케일이 남들과 비교가 안됐다
야, 뭐하는거야
좀 전까지의 기세는 어디 간거야
역시 애송이라 무리구만
어떻게 된거냐? 빨간 머리
이 몸을 제끼고 싶으면 제껴봐라
슛이다
나왔다
주장의 특기
파리채 블로킹
지금건 뭐야?
굉장해
마치 배구의 스파이크같다
역시 아카기 선배
골 밑의 킹콩의 명성은
허명이 아니야
그래
작년의 현대회 때
상대 2m 센타의 슛을
여러번 쳐냈다
아주 쉽게
그 때의 아카기는
마치 괴물같았다
아카기의 실력은
아마도 전국 수준에서도
톱 수준일 것이다
하지만
우리들이 형편없어서
현대회 1회전에서 패배
코구레 선배
미안 아카기
왜 우는거야? 농구부
역시 힘들어
상대가 너무 강해
이제 여기까진가
어쩔 수 없지
상대가 상대인만큼
자 어떻게 할래
오빠도 참
사쿠라기는 초보자야
그렇게 전력을 다하지 않아도
그러니까 하나미치가
보통 놈이 아니라는 것을
직감하고 있는 거다
하나미치도 무지 진지하다고
뭐, 뭐야?
포기한 슛인가?
아니야
설마
잡아서 그대로
덩크
안돼
읽혔어
링이 부서지지 않을까
생각 될 정도로
강력하게 내리꽂는 걸
슬램 덩크라고 해
링의 한 가운데로 힘 껏
내리꽂는 거야
링의 한 가운데로
힘 껏
내리꽂아
믿을 수 없어
뭐 저런 놈이..
저 아카기가
괜찮아요? 아카기 선배
저녀석 엄청난데
믿을 수 없는 점프력과 파워
하루코
잘 봤어?
하루코가 가르쳐 준 슬램 댓쉬로
고릴라 할배한테 이겼어
덩크야 사쿠라기
그래 슬램 덩크
링의 한 가운데로 내리꽂아
하루코 덕분이야
저기.. 사쿠라기
요전에는 미안했어
내가 오해해 심한 말을 해서
아니야 아니야
전혀 신경쓰지 않았어
그것보다 나의 슬램 덩크
잘 봤어
하루코가 가르쳐 준 슬램 덩크
저 고릴라 할배를 격퇴했다고
저 고릴라는 나쁜 악동이야
동물원의 고릴라를 모아 팀을 만들어
자기가 주장이라고 떠들고
고릴라 아이큐정도밖에 안돼는 녀석
알고 있어? 하루코
하지만 이제 괜찮아
격퇴했으니까
우리들이 사랑하는 농구에
저런 난폭한 동물을
그냥 놔둬서는 안돼니까
우리들 사랑의 슬램 덩..
아야...
뭐하는거야? 고릴라 할배
애당초 네놈이 진 주제에
이녀석이 설마..
응
불량아라고?
멋대로 부르고
오늘 제삿 날이다
이 고릴라야
하루코한테 접근하지마
저쪽으로 가
이 애가 사쿠라기야 오빠
지금 뭐라고?
오빠
뭐?
오빠 오빠
오, 오빠?
사쿠라기
졌다
형님
뭐라고 지껄이는 거야 바보야
누가 형님이야
이거 이거 이 이거라도 별거 아니지만
알게 된 기념으로
필요 없어
무엇보다도
하루코의 앞에서 남자다움을 자랑한
하나미치
하지만
드센 아카기와의 관계는
이대로 순조롭게 갈 것인가..
꽤 하잖아
사쿠라기
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
그 고릴라가 하루코의 오빠라니
그렇다는 건
하루코한테 잘 보이려면
농구부에 들어가서
고릴라한테 잘 보이는게 최고
형님
농구부의 미래는
이 천재 사쿠라기
하나미치에게 맡겨주십시오
루카와따위와는
차원이 달라 차원이
슬램 덩크
농구맨 하나미치 입부!
봐줄거지?